---
ID: WnpXC
総称: null
名称: 二ノ宮神社
名称読み: ニノミヤジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 姫路市
緯度: 34.905354
経度: 134.740341
郵便番号: 6792143
住所: 兵庫県姫路市香寺町中仁野146
祭神:
  - ID: 2nz
    名称: 少彦名命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-14
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 概要

- 創立年月不詳

### 歴史

- 明治7年(1874)2月村社に列する

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR播但線「香呂駅」より南南東へ800m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-232-1506 | 蛇穴神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6317084.html | 神社庁 |
